I file in questione non possono sostituire il materiale di studio di docenti o libri di testo, ma sono solo
frutto degli sforzi di chi ha studiato con questi mezzi citati sopra. I proprietari Aniello Genovese (Hiroshi) e 
Roberta Pannella ne vietano assolutamente la vendita e la diffusione illegale, pena la rimozione degli appunti ed annessa
denuncia per mano delle autorità competenti! 

Leggete bene i commenti, non ci prendiamo alcuna responsabilità per eventuali errori, per chiarimenti potete contattare Aniello.
Cordiali saluti a tutti e buona fortuna!